// Áttekintés

Nagyszerûen átlátható letisztult formában szeretnénk megjeleníteni egy szótár alkalmazást ami könnyedén gyorsan szemléltetné az idegen szavakat amiket éppen keresünk.

// A rendszer funkciói

Ezt az alkalmazást Android 5.0 és vagy magasabb verziószámú Android eszközökre fejlesztjük, foként telefonok és tableteket célozzuk meg ezzel az alkalmazással.  

    Kliensoldal (a felhasználó készülékén futó alkalmazás funkciói)
       Több nyelvû szótár.(Magyar-Angol,Magyar-Német,Magyar-Olasz,Magyar-Japán)

    Szerveroldal
        Általunk készített adatbázis.

// Nem funkcionális követelmények

Az app adatbázisból fogja felsorolni a magyar szavakat és külföldi megfelelõjüket.

// Dizájn terv

Egy letisztult alkalmazást szeretnénk létrehozni ami felhasználóbarát tervezése miatt könnyen kezelhetõ és átláltható lesz.
Mindezek melett minden fontos információt megtalálhatunk.
