SimpleDictionary – Funkcióspec.

//Áttekintés

Ez az applikáció egy szótár applikáció, amivel az idegen nyelvi nehézségeket lehet egy kicsit áthidalni.
Átlátható letisztult formában lesz megjelenítve az alkalmazás ezzel könnyítve a felhasználó számára a könnyed átláthatóságot.
A felület egy szótárfüzethez hasonlóan fogja megjeleníteni a szavakat.

//A rendszer funkciói:

Ez az alkalmazás 4.0.4 vagy újabb operációs rendszerû telefonra készül. Elsõdleges cél az okostelefonok, hiszen manapság majdnem minden ember rendelkezik egy okostelefonnal de ugyanakkor tableten is nagyszerûen fog mûködni.
Az alkalmazás nem fog igényeli folyamatos hálózati kapcsolatot ezért bárhonnan elérhetõ (pl. ha külföldön van az ember és nincs mobilnet és esetlegesen wifi sem akkor is elérheti az alkalmazást).

//Felhasználói felület:

Az alkalmazás lehetõséget fog adni a felhasználónak, hogy melyik idegen nyelv szavait akarja lefordítani. Kezdetben Angol-Magyar, Magyar-Angol, illetve Német-Magyar, Magyar-Német szótárat fog tartalmazni.
Ez bõvítve lesz Magyar-Japán nyelvû felülettel is hamarosan.
Lehetõség lesz a felhasználónak új szavakat felvinni az adatbázisba egyszerû módon.
Kezdetben az alkalmazás egy login activity-vel fog indulni amelyen két gomb lesz.
Egy "Belépés" és egy "Kilépés".
-"Belépés" gomb megnyomására elöjön a main menu activity amin négy szótár megnyitásához szükséges gombok fognak szerepelni ellátva a megfelelõ címzéssel (Magyar-Angol, Magyar-Német, Magyar-Olasz, Magyar-Japán).
-A kiválasztott idegennyelvre kattintva megjelennek a szavak egy listában amely egy szótárfüzet hangulatát fogják nyújtani.
-"list view" felett egy "search view" foglal helyet melynek segítségével lehet keresni a szavak között.

Késõbbiekben: Bõvíteni fogjuk az alkalmazást további idegennyelvekkel és lehetõség szerint egy olyan adatbázissal fogunk dolgozni ami szinte minden szót tárolni fog.

Kilesz bõvítve Donation funkcióval és felfog kerülni a Play áruházba is.

//Dizájn terv: 

Egy letisztult alkalmazást szeretnénk létrehozni ami felhasználóbarát tervezése miatt könnyen kezelhetõ és átlátható lesz, ezért a felhasználók nem vesznek el a grafikus felületben.

