SimpleDictionary – Funkcióspec.

Ez az applikáció egy szótár applikáció, amivel az idegen nyelvi nehézségeket lehet egy kicsit áthidalni.

A rendszer funkciói:
Ez az alkalmazás 4.0.4 vagy újabb operációs rendszerû telefonra készül. Elsõdleges cél az okostelefonok, hiszen manapság majdnem minden ember rendelkezik egy okostelefonnal.

Felhasználói felület:
Az alkalmazás lehetõséget fog adni a felhasználónak, hogy melyik idegen nyelv szavait akarja lefordítani. Kezdetben Angol-Magyar, Magyar-Angol, illetve Német-Magyar, Magyar-Német szótárat fog tartalmazni.

Dizájn terv: 
Egy letisztult alkalmazást szeretnénk létrehozni ami felhasználóbarát tervezése miatt könnyen kezelhetõ és átlátható lesz.