// Áttekintés

Egy az aktuális idõjárást lekérdezõ App-ot szeretnénk fejleszteni amely megcélozná azt a célközönséget akiknek nincs idejük a reggeli tárgyalásokra való induláskor bekapcsolni a számítógépet vagy a televíziót, hogy tájékozódjanak az idõjárásról ami aznap várhat rájuk. Az App az idõjárástól függõen tanácsot fog adni üzletemberünk számára, hogy például ha napközbe nagy melegség várható : "Vigyen magával 2 inget, mert két tárgyalása között le fog izzadni a 28-31fok közötti várható hõmérsékleten.


// A rendszer funkciói

Ezt az alkalmazást Android 5.0 és vagy magasabb verziószámú Android eszközökre fejlesztjük, foként telefonok és tableteket célozzuk meg ezzel az alkalmazással.  

    Kliensoldal (a felhasználó készülékén futó alkalmazás funkciói)
        Pontos idojárási információt ad, a készülék pontos helyéhez megfeleloen.
        Idojáráshoz megfelelo öltözködési tippeket ad.
        …
        Követelmény n

    Szerveroldal
        Yahoo szerverérol fogja lekérni a pontos idojárási információkat.

// Nem funkcionális követelmények

A nem-funkcionális követelmények nem a rendszer szolgáltatásait írják le, hanem a rendszer által nyújtott szolgáltatásokra tett megszorításokat jelentik, a rendszer egészének a minõségét határozzák meg. Pl.: használhatóság, teljesítmény, megbízhatóság, stb.


// Interfészek

Ebben a fejezetben lehet specifikálni a rendszer valamennyi külsõ kapcsolatát, az ezt biztosító interfészeket.

Felhasználói interfész (GUI) terv – ahogy az alkalmazás „kinéz” majd (lehet vázlatos is, részben ez alapján készülnek majd a részletes képernyõtervek)

Ha szükséges, egyéb interfészek (hardver, szoftver, kommunikációs) leírása


// Az alkalmazás mûködésének áttekintése

    Kliensoldal
    Szerveroldal



// Dizájn terv

Vázlatos reprezentálása az alkalmazás vizuális megjelenítésének (lásd Wireframe sablonunkat.) A hangsúlynak a fejlesztés ezen szakaszában nem a színeken vagy tipográfián kell lennie, hanem sokkal inkább az oldalak elrendezésén, a navigáción, a gombok és menük elhelyezésén.