// Áttekintés

Egy az aktuális idõjárást lekérdezõ App-ot szeretnénk fejleszteni amely megcélozná azt a célközönséget akiknek nincs idejük a reggeli tárgyalásokra való induláskor bekapcsolni a számítógépet vagy a televíziót, hogy tájékozódjanak az idõjárásról ami aznap várhat rájuk. Az App az idõjárástól függõen tanácsot fog adni üzletemberünk számára, hogy például ha napközbe nagy melegség várható : "Vigyen magával 2 inget, mert két tárgyalása között le fog izzadni a 28-31fok közötti várható hõmérsékleten.


// A rendszer funkciói

Ezt az alkalmazást Android 5.0 és vagy magasabb verziószámú Android eszközökre fejlesztjük, foként telefonok és tableteket célozzuk meg ezzel az alkalmazással.  

    Kliensoldal (a felhasználó készülékén futó alkalmazás funkciói)
        Pontos idojárási információt ad, a készülék pontos helyéhez megfeleloen.
        Idojáráshoz megfelelo öltözködési tippeket ad.
        …
        Követelmény n

    Szerveroldal
        Yahoo szerverérol fogja lekérni a pontos idojárási információkat.

// Nem funkcionális követelmények

Az App egy megbízható idõjárásjelentõ szerverrõl fogja lekérni az aktuális idõjárást a nap bármely pontján és egy letisztult könnyen és gyorsan értelmezhetõ felületen fogja közölni ezt a felhasználóval.


// Interfészek

Ebben a fejezetben lehet specifikálni a rendszer valamennyi külsõ kapcsolatát, az ezt biztosító interfészeket.

Felhasználói interfész (GUI) terv – ahogy az alkalmazás „kinéz” majd (lehet vázlatos is, részben ez alapján készülnek majd a részletes képernyõtervek)

Ha szükséges, egyéb interfészek (hardver, szoftver, kommunikációs) leírása


// Az alkalmazás mûködésének áttekintése

    Kliensoldal
    Szerveroldal



// Dizájn terv

Egy letisztult alkalmazást szeretnénk létrehozni ami felhasználóbarát tervezése miatt könnyen kezelhetõ és átláltható lesz.
Mindezek melett minden fontos információt megtalálhatunk.
Szemléltetjük, hogy éppen milyen idõ van azon a területen ahol éppen tartózkodik és emelett tanácsokkal is ellátjuk.
A csatolt képekben szemléltetjük hogyan is fog kinézni.