// Áttekintés

Az alkalmazás néhány soros bemutatása: az alkalmazás célja, fõ funkciói, célközönsége. Ezen kívül szót lehet még ejteni itt a termék környezetérõl, a korlátozásokról és a követelmények csoportosításának szempontjairól.


// A rendszer funkciói

A funkciók kifejtése elõtt szót lehet arról ejteni, hogy milyen platformokra, oprendszer verziókra és milyen eszközökre tervezik megvalósítani az alkalmazást (esetleg ezek priorizálása is tanácsos).

    Kliensoldal (a felhasználó készülékén futó alkalmazás funkciói)
        Követelmény1
        Követelmény2
        …
        Követelmény n
    Szerveroldal
        Követelmény1
        Követelmény2
        …
        Követelmény n


// Nem funkcionális követelmények

A nem-funkcionális követelmények nem a rendszer szolgáltatásait írják le, hanem a rendszer által nyújtott szolgáltatásokra tett megszorításokat jelentik, a rendszer egészének a minõségét határozzák meg. Pl.: használhatóság, teljesítmény, megbízhatóság, stb.


// Interfészek

Ebben a fejezetben lehet specifikálni a rendszer valamennyi külsõ kapcsolatát, az ezt biztosító interfészeket.

Felhasználói interfész (GUI) terv – ahogy az alkalmazás „kinéz” majd (lehet vázlatos is, részben ez alapján készülnek majd a részletes képernyõtervek)

Ha szükséges, egyéb interfészek (hardver, szoftver, kommunikációs) leírása


// Az alkalmazás mûködésének áttekintése

    Kliensoldal
    Szerveroldal



// Dizájn terv

Vázlatos reprezentálása az alkalmazás vizuális megjelenítésének (lásd Wireframe sablonunkat.) A hangsúlynak a fejlesztés ezen szakaszában nem a színeken vagy tipográfián kell lennie, hanem sokkal inkább az oldalak elrendezésén, a navigáción, a gombok és menük elhelyezésén.